Repository: MacSergey/NodeMarkup
Catalog: NodeMarkup/Properties/Localize.*.resx
Languages: ja_jp, ko

# Tool_DeleteCaption
source: Delete {0}
ja_jp: {0} を削除しますか？
ko: {0} 삭제하기

# Tool_DeleteMessage
source: Do you really want to delete {0} "{1}"?
ja_jp: {0} - "{1}" を削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 {0} "{1}"을(를) 삭제할까요?

# HeaderPanel_ApplyTemplate
source: Apply template
ja_jp: テンプレートの適用
ko: 템플릿 적용하기

# HeaderPanel_SaveAsTemplate
source: Save as template
ja_jp: テンプレートの保存
ko: 템플릿으로 저장

# HeaderPanel_SetAsDefault
source: Set as default
ja_jp: デフォルトに設定
ko: 기본값으로 저장

# HeaderPanel_UnsetAsDefault
source: Unset as default
ja_jp: デフォルトの設定解除
ko: 기본값으로 저장 취소

# LineEditor_AddRuleButton
source: Add Rule
ja_jp: ルールを追加
ko: 규칙 추가

# StyleOption_Color
source: Color
ja_jp: カラー
ko: 색상

# StyleOption_DashedLength
source: Dash length
ja_jp: 線の長さ
ko: 점선 길이

# LineEditor_DeleteRuleCaption
source: Delete rule
ja_jp: ルールを削除
ko: 규칙 삭제하기

# LineEditor_DeleteRuleMessage
source: Do you really want to delete the rule?
ja_jp: 追加したルールを削除してもよろしいですか?
ko: 이 규칙을 정말로 삭제할까요?

# LineRule_From
source: From
ja_jp: 始点
ko: 시작점

# LineEditor_InfoSelectFrom
source: Select the rule's "From" point
ja_jp: 始点側のポイントを選択
ko: 만들 규칙의 시작점을 선택하세요

# LineEditor_InfoSelectTo
source: Select the rule's "To" point
ja_jp: 終点側のポイントを選択
ko: 만들 규칙의 끝점을 선택하세요

# LineEditor_DeleteCaptionDescription
source: line
ja_jp: ライン
ko: 선

# LineEditor_Lines
source: Lines
ja_jp: ライン
ko: 선

# StyleOption_Offset
source: Offset
ja_jp: オフセット
ko: 오프셋

# StyleOption_SpaceLength
source: Space length
ja_jp: 空白の長さ
ko: 점선 간격

# Editor_Style
source: Style
ja_jp: スタイル
ko: 스타일

# LineRule_To
source: To
ja_jp: 終点
ko: 끝점

# LineRule_IntersectWith
source: Intersection with {0}
ja_jp: 交差点・ノード内 {0}
ko: {0}과의 교차점

# LineRule_SelfEdgePoint
source: Self-edge point {0}
ja_jp: 端点・原点 {0}
ko: 점 {0}

# LineStyle_Dashed
source: Dashed
ja_jp: 破線
ko: 점선

# LineStyle_DoubleDashed
source: Double dashed
ja_jp: 2重破線
ko: 쌍점선

# LineStyle_DoubleSolid
source: Double solid
ja_jp: 2重線
ko: 쌍실선

# LineStyle_Solid
source: Solid
ja_jp: 実線
ko: 실선

# Mod_Description
source: Just do make markings at intersections
ja_jp: 交差点や高速道路のJCT・IC内に、ラインの作成・編集が出来るようになります
ko: 교차로에 마킹 만들기

# Panel_NodeCaption
source: Edit node #{0} markings
ja_jp: #{0} のノードを編集中
ko: 노드 #{0}의 마킹 수정

# PointEditor_DeleteCaptionDescription
source: point
ja_jp: ポイント
ko: 점

# PointEditor_Offset
source: Offset
ja_jp: オフセット
ko: 오프셋

# PointEditor_Points
source: Points
ja_jp: ポイント
ko: 점

# SelectPanel_NotSet
source: Not set
ja_jp: 未設定
ko: 설정되지 않음

# Settings_ShortcutAddNewLineRule
source: Add new line rule
ja_jp: 新規ルールを追加
ko: 선에 새 규칙 추가

# Settings_ShortcutDeleteAllNodeLines
source: Delete all node lines
ja_jp: マーキングを全て削除
ko: 노드의 모든 선 삭제

# Settings_DeleteMarkingButton
source: Delete markings from all intersections
ja_jp: 全ての交差点からマーキングを削除
ko: 모든 교차로의 마킹 전부 삭제

# Settings_DeleteMarkingCaption
source: Delete all markings
ja_jp: マップ上にある全てのマーキングを削除
ko: 모든 마킹 삭제

# Settings_DeleteMarkingMessage
source: Do you really want to remove all markings?
ja_jp: マップ上にある、全てのマーキングを削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 모든 마킹을 삭제하시겠습니까?

# Settings_DumpMarkingButton
source: Dump markings data to file
ja_jp: マーキングデータをファイルに保存
ko: 마킹한 내역을 파일로 내보내기

# Settings_CopyPathToClipboard
source: Copy path to clipboard
ja_jp: ファイルのパスをクリップボードにコピー
ko: 경로를 클립보드에 복사하기

# Settings_DumpMarkingCaption
source: Dump markings data
ja_jp: マーキングデータのダンプ出力
ko: 마킹 내역 내보내기

# Settings_DumpMessageFailed
source: Dump failed
ja_jp: ダンプ出力に失敗しました。
ko: 내보내기 실패

# Settings_DumpMessageSuccess
source: Dump successfully saved to file
ja_jp: ダンプ出力は正常に行われました。
ko: 성공적으로 파일에 저장하였습니다

# Settings_RestoreMarkingButton
source: Restore markings data from file
ja_jp: マーキングデータをファイルから復元
ko: 파일에서 마킹한 내역 복원하기

# Settings_RestoreMarkingCaption
source: Restore markings data
ja_jp: マーキングデータの復元
ko: 마킹 내역 복원하기

# Settings_RestoreMarkingMessage
source: Do you really want to restore markings? The restored markings will replace all existing markings.
ja_jp: 本当にデータを復元しますか？ 復元すると、既存のマーキングデータを全て置き換えます。
ko: 정말로 마킹을 복원하시겠습니까? 복원한 마킹이 기존 마킹에 덮어씌워질 것입니다.

# Settings_RestoreMarkingMessageFailed
source: Markings data restore failed
ja_jp: マーキングデータの復元に失敗しました。
ko: 마킹 복원에 실패했습니다

# Settings_RestoreMarkingMessageSuccess
source: Markings data successfully restored
ja_jp: マーキングデータの復元に成功しました。
ko: 마킹이 성공적으로 복원되었습니다

# Settings_QuickRuleSetup
source: Quick rule setup
ja_jp: 追加ルールのクイックセットアップ
ko: 빠른 규칙 설정

# Settings_RenderDistance
source: Render distance
ja_jp: マーキングの描画距離
ko: 렌더링 거리

# Settings_ShowDeleteWarnings
source: Confirm before deleting
ja_jp: 削除前の確認方法
ko: 삭제하기 전 확인하기

# TemplateEditor_DeleteCaptionDescription
source: template
ja_jp: テンプレート
ko: 템플릿

# TemplateEditor_Name
source: Name
ja_jp: 名前
ko: 이름

# TemplateEditor_Templates
source: Templates
ja_jp: テンプレート
ko: 템플릿

# Template_NewTemplate
source: New template
ja_jp: 新規テンプレート
ko: 새 템플릿

# Tool_ClearMarkingsCaption
source: Clear node markings
ja_jp: マーキングを全て消去
ko: 노드 마킹 삭제

# Tool_ClearMarkingsMessage
source: Do you really want to clear all node #{0} markings?
ja_jp: ノード(セグメント) #{0} のマーキングを全て削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 노드 #{0}의 마킹을 모두 삭제할까요?

# Tool_InfoCreateLine
source: Click to create a line
ja_jp: クリックしてラインの追加
ko: 다음을 클릭해 생성하세요

# Tool_InfoDeleteLine
source: Click to delete the line
ja_jp: クリックしてラインを削除
ko: 클릭해 선을 삭제하세요

# Tool_InfoHoverNode
source: Node #{0} Click to edit markings
ja_jp: ノード #{0} クリックしてマーキングの編集
ko: 노드 #{0} 수정하려면 클릭하세요

# Tool_SelectInfo
source: Select a node or segment to change markings
ja_jp: マーキングを編集したい、ノード・セグメントを選択
ko: 노드나 세그먼트를 선택해 마킹을 수정하세요

# Tool_InfoSelectLineEndPoint
source: Select endpoint for regular line
ja_jp: ラインの終点を選択
ko: 일반 선의 끝점 선택

# Tool_InfoSelectLineStartPoint
source: Select a point to create or delete a line
ja_jp: ポイントを選択して、ラインを作成＆削除
ko: 만들거나 지울 선의 시작점을 선택하세요

# Settings_Restore
source: Restore
ja_jp: 復元
ko: 복원

# StyleOption_Invert
source: Invert
ja_jp: ラインを反転
ko: 반전

# StyleOption_Width
source: Width
ja_jp: 太さ・幅
ko: 두께

# LineStyle_SolidAndDashed
source: Solid and Dashed
ja_jp: 破線＆実線
ko: 실선+점선 쌍선

# LineStyle_StopSolid
source: Solid
ja_jp: 実線
ko: 실선

# Tool_InfoDeleteStopLine
source: Click to delete the stop line
ja_jp: クリックして停止線を削除
ko: 클릭해 정지선을 삭제하세요

# Tool_InfoCreateStopLine
source: Click to create a stop line
ja_jp: クリックして停止線を追加
ko: 클릭해 정지선을 생성하세요

# FillerEditor_Fillers
source: Fillers
ja_jp: 塗り潰し
ko: 필러

# FillerEditor_DeleteCaptionDescription
source: filler
ja_jp: 塗り潰し
ko: 필러

# FillerStyle_Stripe
source: Stripes
ja_jp: 斜線
ko: 줄무늬

# FillerStyle_Grid
source: Grid
ja_jp: 網掛け
ko: 격자

# LineStyle_StopDashed
source: Dashed
ja_jp: 破線
ko: 점선

# StyleOption_Step
source: Step
ja_jp: 間隔
ko: 스텝

# StyleOption_Angle
source: Angle
ja_jp: 角度
ko: 회전각

# StyleOption_LinesOffset
source: Offset from lines
ko: 선으로부터 오프셋

# Tool_InfoFillerClickStart
source: Click to start creating a filler
ja_jp: このポイントから塗り潰しを開始
ko: 클릭해 필러 생성을 시작하세요

# Tool_InfoFillerClickEnd
source: Click to finish creating the filler
ja_jp: 終点(開始)のポイントを選択して、塗り潰しを作成
ko: 클릭해 필러 생성을 끝내세요

# Tool_InfoFillerClickNext
source: Click to select the next point in the contour
ja_jp: このポイントを選択して、次のポイントへ移動
ko: 클릭해 윤곽선의 다음 점을 선택하세요

# Tool_InfoFillerSelectStart
source: Select a point to start creating a filler
ja_jp: 塗り潰し開始のポイントを選択
ko: 점을 하나 골라 필러 생성을 시작하세요

# Tool_InfoFillerSelectNext
source: Select the next point in the contour
ja_jp: 次のポイントを選択
ko: 윤곽선의 다음 점을 선택하세요

# StyleOption_MedianOffset
source: Offset from median
ko: 중앙으로부터 오프셋

# Editor_ColorCopy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko: 복사

# Editor_ColorPaste
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko: 붙여넣기

# Editor_ColorDefault
source: Default
ja_jp: 既定色
ko: 기본값

# FillerStyle_Solid
source: Solid
ja_jp: ベタ塗り
ko: 실선

# Settings_ShortcutAddNewFiller
source: Add new filler
ja_jp: 新しい塗り潰しを追加
ko: 새 필러 추가

# LineStyle_StopDouble
source: Double solid
ja_jp: 2重線
ko: 쌍실선

# LineStyle_StopDoubleDashed
source: Double dashed
ja_jp: 2重破線
ko: 쌍점선

# HeaderPanel_StyleCopy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko: 복사

# HeaderPanel_StylePaste
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko: 붙여넣기

# FillerStyle_Chevron
source: Chevron
ja_jp: V字型
ko: V자

# StyleOption_AngleBetween
source: Angle between
ja_jp: V字の角度
ko: 사잇각

# StyleOption_Turn
source: Turn
ja_jp: 左右に回転
ko: 회전

# LineEditor_EmptyMessage
source: There are no lines at this intersection yet. To create a line connect two points.
ja_jp: どこにもラインの設定がありません。 2つのポイントを繋げて作りましょう。
ko: 아직 교차로에 선이 없습니다. 어떤 두 점이나 골라서 연결해 선을 만드세요.

# FillerEditor_EmptyMessage
source: There are no fillers at this intersection yet. To create a filler hold {0} or press {1}.
ja_jp: どこにも塗り潰しの設定がありません。 {0} + 押下 or {1} で、塗り潰しを始めましょう。
ko: 아직 교차로에 필러가 없습니다. {0}키를 꾹 누르거나 {1}을(를) 한번 눌러 필러를 만드세요.

# TemplateEditor_EmptyMessage
source: The list of templates is empty. To create a template, click «{0}» at the line or crosswalk or filler style.
ja_jp: テンプレートの一覧は空です。 作成するにはライン・横断歩道・塗り潰しのスタイルから、 {0} をクリックします。
ko: 아직 템플릿을 저장하지 않았습니다. 템플릿을 새로 만드려면 선이나 횡단보도 혹은 필러 스타일에서 «{0}»를 누르세요.

# StyleOption_Alignment
source: Alignment
ja_jp: 位置合わせ
ko: 정렬 위치

# Tool_InfoCreateNormalLine
source: Click to create a perpendicular line
ja_jp: クリックして垂直線を追加
ko: 클릭해 수직선을 생성하세요

# Tool_InfoDeleteNormalLine
source: Click to delete the perpendicular line
ja_jp: クリックして垂直線を削除
ko: 클릭해 수직선을 삭제하세요

# CrosswalkStyle_Zebra
source: Zebra
ja_jp: ゼブラ模様
ko: 줄무늬

# CrosswalkStyle_Existent
source: Existing crosswalk
ja_jp: バニラの横断歩道
ko: 기존 횡단보도

# StyleOption_OffsetBetween
source: Offset between
ja_jp: 横断歩道の始点
ko: 사이 오프셋

# CrosswalkEditor_Crosswalks
source: Crosswalks
ja_jp: 横断歩道
ko: 횡단보도

# CrosswalkEditor_EmptyMessage
source: There are no crosswalks at this intersection yet. To create a crosswalk hold {0}.
ja_jp: どこにも横断歩道の設定がありません。 {0} + 押下で、横断歩道を作成しましょう。
ko: 아직 교차로에 횡단보도가 없습니다. 횡단보도를 만드려면 {0}키를 누르세요.

# CrossWalkEditor_DeleteCaptionDescription
source: crosswalk
ja_jp: 横断歩道
ko: 횡단보도

# CrosswalkStyle_Group
source: Crosswalks
ja_jp: 横断歩道のタブ
ko: 횡단보도

# FillerStyle_Group
source: Fillers
ja_jp: 塗り潰しのタブ
ko: 필러

# LineStyle_RegularLinesGroup
source: Regular lines
ja_jp: ラインのタブ
ko: 일반 선

# LineStyle_StopLinesGroup
source: Stop lines
ja_jp: 停止線のタブ
ko: 정지선

# Settings_GroupLines
source: Group lines
ja_jp: ラインをタブで折り畳む
ko: 선 그룹화

# Settings_GroupTemplates
source: Group templates
ja_jp: テンプレートをタブで折り畳む
ko: 템플릿 그룹화

# Tool_InfoCreateCrosswalk
source: Click to create a crosswalk
ja_jp: クリックして横断歩道を作成
ko: 클릭해 횡단보도를 생성하세요

# Tool_InfoDeleteCrosswalk
source: Click to delete the crosswalk
ja_jp: クリックして横断歩道を削除
ko: 클릭해 횡단보도를 삭제하세요

# Settings_GroupTemplatesByStyle
source: By style
ja_jp: スタイル別
ko: 스타일별로

# Settings_GroupTemplatesByType
source: By type
ja_jp: タイプ別
ko: 유형별로

# CrosswalkStyle_DoubleZebra
source: Double zebra
ja_jp: 2重のゼブラ模様
ko: 쌍줄무늬

# StyleOption_LineWidth
source: Line width
ja_jp: 外枠線の幅
ko: 두께

# StyleOption_OffsetAfter
source: Offset after
ko: 뒷쪽 오프셋

# StyleOption_OffsetBefore
source: Offset before
ko: 앞쪽 오프셋

# StyleOption_ParallelToLanes
source: Parallel to lanes
ja_jp: 道路と平行にする
ko: 차선에 평행하게 생성

# CrosswalkStyle_ParallelSolidLines
source: Parallel solid lines
ja_jp: 2本の実線
ko: 평행한 실선

# CrosswalkEditor_LeftBorder
source: Left border
ja_jp: 左側の基準線
ko: 왼쪽 끝

# CrosswalkEditor_RightBorder
source: Right border
ja_jp: 右側の基準線
ko: 오른쪽 끝

# CrosswalkEditor_InfoSelectLeftBorder
source: Select the crosswalk's left border
ja_jp: 左側の基準線を選択
ko: 횡단보도의 왼쪽 끝을 선택하세요

# CrosswalkEditor_InfoSelectRightBorder
source: Select the crosswalk's right border
ja_jp: 右側の基準線を選択
ko: 횡단보도의 오른쪽 끝을 선택하세요

# Settings_GroupPointsOverlay
source: Group points overlay
ja_jp: ポイントをグループ化して表示
ko: 점 오버레이 그룹화

# Settings_GroupPointsArrangeCircle
source: Arrange in a circle
ja_jp: グループ化して表示
ko: 원형으로 그룹화하기

# Settings_GroupPointsArrangeLine
source: Arrange in a line
ja_jp: 従来型で表示
ko: 선 위에 그룹화하기

# LineEditor_RuleOverlappedWarning
source: This rule is overlapped by another rule. Check the other rule's "From" and "To" points.
ja_jp: 追加したルールが重なっています。 重なっている、始点と終点のポイントを確認してください。
ko: 이 규칙은 다른 규칙과 겹칩니다. 다른 규칙의 시작점과 끝점을 확인하세요.

# LineRule_LeftBorder
source: Crosswalk's left border
ja_jp: 左側の基準線
ko: 횡단보도 왼쪽 끝

# LineRule_RightBorder
source: Crosswalk's right border
ja_jp: 右側の基準線
ko: 횡단보도 오른쪽 끝

# CrosswalkStyle_ResetBorder
source: Reset
ja_jp: 元に戻す
ko: 초기화

# Tool_InfoSelectCrosswalkEndPoint
source: Select endpoint
ja_jp: 終点側のポイントを選択
ko: 끝점 선택

# Tool_InfoSelectCrosswalkStartPoint
source: Select a point to create or delete a crosswalk
ja_jp: ポイントを選択して、横断歩道の作成＆削除
ko: 점을 선택해 횡단보도를 만들거나 삭제하세요

# CrosswalkStyle_ParallelDashedLines
source: Parallel dashed lines
ja_jp: 2本の破線
ko: 평행한 점선

# CrosswalkStyle_Ladder
source: Ladder
ja_jp: ハシゴ型の横断歩道
ko: 사다리

# HeaderPanel_NoTemplates
source: No templates
ja_jp: テンプレートがありません
ko: 템플릿 없음

# CrosswalkStyle_Solid
source: Solid
ja_jp: ベタ塗り
ko: 실선

# LineStyle_CrosswalkLinesGroup
source: Crosswalk lines
ja_jp: 横断歩道のタブ
ko: 횡단보도 선

# CrossWalkEditor_DeleteMessageDescription
source: crosswalk
ja_jp: 横断歩道
ko: 횡단보도

# FillerEditor_DeleteMessageDescription
source: filler
ja_jp: 塗り潰し
ko: 필러

# LineEditor_DeleteMessageDescription
source: line
ja_jp: ライン
ko: 선

# PointEditor_DeleteMessageDescription
source: point
ja_jp: ポイント
ko: 점

# TemplateEditor_DeleteMessageDescription
source: template
ja_jp: テンプレート
ko: 템플릿

# Mod_LoadFailed
source: Load was completed with errors. Failed to load markings for {0} intersections.
ja_jp: マーキングが正常に描画されず、ロードエラーがありました。 {0} ヶ所のノードやセグメントで、マーキングの描画に失敗しました。
ko: 로드 중에 에러가 있습니다. 교차로 {0}의 마킹을 로딩하지 못했습니다.

# CrosswalkStyle_ChessBoard
source: Chessboard
ja_jp: チェス盤の横断歩道
ko: 체스판

# StyleOption_LineCount
source: Line count
ja_jp: 正方形の数
ko: 선의 수

# StyleOption_SharkToothBase
source: Triangle base
ja_jp: 三角形の長さ
ko: 삼각형 베이스

# StyleOption_SharkToothHeight
source: Triangle height
ja_jp: 三角形の高さ
ko: 삼각형 높이

# StyleOption_SharkToothSpace
source: Space between
ja_jp: 空白の長さ
ko: 삼각형 간격

# StyleOption_SquareSide
source: Square side
ja_jp: 正方形の大きさ
ko: 사각형쪽 면

# LineStyle_SharkTeeth
source: Shark teeth
ja_jp: サメの歯型
ko: 삼각형

# LineStyle_StopSharkTeeth
source: Shark teeth
ja_jp: サメの歯型
ko: 삼각형

# LineStyle_StopSolidAndDashed
source: Solid and dashed
ja_jp: 破線＆実線
ko: 실선+점선 쌍선

# Panel_ClearMarking
source: Clear markings
ja_jp: マーキングの削除
ko: 마킹 삭제

# Panel_CopyMarking
source: Copy markings
ja_jp: マーキングのコピー
ko: 마킹 복사

# Panel_PasteMarking
source: Paste markings
ja_jp: マーキングの貼り付け
ko: 마킹 붙여넣기

# Tool_PasteMarkingsCaption
source: Paste markings
ja_jp: マーキングの貼り付け
ko: 마킹 붙여넣기

# Tool_PasteMarkingsMessage
source: Do you really want to paste markings?
ja_jp: 本当にマーキングを貼り付けますか？
ko: 정말로 모든 마킹을 붙여넣기 하시겠습니까?

# Settings_CrosswalksModifier
source: Crosswalks modifier
ja_jp: 横断歩道のキーバインド
ko: 횡단보도 단축키

# Settings_FillersModifier
source: Fillers modifier
ja_jp: 塗り潰しのキーバインド
ko: 필러 단축키

# Settings_RegularLinesModifier
source: Regular lines modifier
ja_jp: ラインのキーバインド
ko: 일반 선 단축키

# Settings_StopLinesModifier
source: Stop lines modifier
ja_jp: 停止線のキーバインド
ko: 정지선 단축키

# Settings_StyleModifierNotSet
source: Not set
ja_jp: 未設定
ko: 설정되지 않음

# Settings_StyleModifierWithout
source: Without modifier
ja_jp: デフォルト
ko: 아무 키도 누르지 않을 때

# Settings_ShowDeleteWarningsAlways
source: Always
ja_jp: 常に確認する
ko: 항상

# Settings_ShowDeleteWarningsOnlyDependences
source: Only if it affects other items
ja_jp: 他の項目に影響がある場合のみ確認
ko: 다른 것에 영향을 줄 때만

# Tool_DeleteDependence
source: Dependent items will also be removed:
ja_jp: 他と依存性のあるライン等も、一緒に削除されます。
ko: 이에 의존하는 다른 것도 삭제됩니다:

# Tool_DeleteDependenceCrosswalkBorders
source: Crosswalk borders - {0}
ja_jp: 横断歩道の基準線 - {0} ヶ所
ko: 횡단보도 보더 - {0}

# Tool_DeleteDependenceCrosswalks
source: Crosswalks - {0}
ja_jp: 横断歩道 - {0} ヶ所
ko: 횡단보도 - {0}

# Tool_DeleteDependenceFillers
source: Fillers - {0}
ja_jp: 塗り潰し - {0} ヶ所
ko: 필러 - {0}

# Tool_DeleteDependenceLines
source: Lines - {0}
ja_jp: ライン - {0} ヶ所
ko: 선 - {0}

# Tool_DeleteDependenceRules
source: Rules - {0}
ja_jp: ルール - {0} ヶ所
ko: 규칙 - {0}

# Settings_BackupTab
source: Backup
ja_jp: バックアップ
ko: 백업

# Settings_DisplayAndUsage
source: Display and usage
ja_jp: 表示＆確認の設定
ko: 마킹 렌더 및 사용 설정

# Settings_Groupings
source: Groupings
ja_jp: グループ＆タブの設定
ko: 그룹화

# Settings_ShortcutsAndModifiersTab
source: Shortcuts and modifiers
ja_jp: ショートカット
ko: 단축키 및 편집기

# HeaderPanel_Duplicate
source: Duplicate
ja_jp: テンプレートの複製
ko: 복제하기

# Template_DuplicateTemplateSuffix
source: Copy
ja_jp: コピー
ko: 복사

# StyleOption_Edge
source: Edge
ja_jp: 辺を基準
ko: 모서리

# StyleOption_StartingFrom
source: Starting from
ko: 시작점

# StyleOption_Vertex
source: Vertex
ja_jp: 頂点を基準
ko: 꼭짓점

# Settings_ShortcutResetPointsOffset
source: Reset all points offset
ja_jp: ポイントのオフセットを全てリセット
ko: 모든 점 오프셋 초기화

# Tool_ResetOffsetsCaption
source: Reset all points offset
ja_jp: ポイントのオフセットを全てリセット
ko: 모든 점 오프셋 초기화

# Tool_ResetOffsetsMessage
source: Do you really want to reset all node #{0} points offset?
ja_jp: ノード(セグメント) #{0} にある、ポイントのオフセットを全てリセットしますか？
ko: 정말로 노드 #{0}의 점 위치 오프셋을 모두 삭제할까요?

# Tool_InfoRoadsDrag
source: Drag and drop circles to set roads order Click circle to edit road points order
ja_jp: 円周上のポイントをD&Dで、道路側のマーキングの順序を入れ替え ポイントをクリックすると、道路上のラインの順序を入れ替え
ko: 작은 원을 드래그해 길의 순서를 변경하거나 각각을 클릭해 각 길의 점 순서를 변경하세요

# Tool_InfoRoadsDrop
source: Drop circle inside/outside target to set/unset roads order
ja_jp: 円周上にあるポイントを内外にD&Dして、マーキングの順序を入れ替え
ko: 원을 점의 안/밖으로 이동시켜 도로의 순서를 설정/취소하세요

# Settings_ShortcutCopyMarking
source: Copy markings
ja_jp: マーキングのコピー
ko: 마킹 복사

# Settings_ShortcutPasteMarking
source: Paste markings
ja_jp: マーキングの貼り付け
ko: 마킹 붙여넣기

# Tool_InfoInverseOrder
source: Inverse order
ja_jp: マーキングの反転
ko: 순서 반전

# Tool_InfoTurnClockwise
source: Turn clockwise
ja_jp: 時計回りに回転
ko: 시계 방향으로 회전

# Tool_InfoTurnСounterClockwise
source: Turn counter-clockwise
ja_jp: 反時計回りに回転
ko: 시계 반대방향으로 회전

# StyleOption_AlignmentCenter
source: Center
ja_jp: 中央
ko: 중앙

# StyleOption_AlignmentLeft
source: Left
ja_jp: 左寄せ
ko: 왼쪽

# StyleOption_AlignmentRight
source: Right
ja_jp: 右寄せ
ko: 오른쪽

# TemplateEditor_UnnamedTemplate
source: Unnamed template
ja_jp: 名無しのテンプレート
ko: 이름 없는 템플릿

# TemplateEditor_NameExistCaption
source: Name is already used
ja_jp: 名前が重複しています
ko: 이름 이미 사용 중

# TemplateEditor_NameExistMessage
source: The name "{0}" is already used by another template. Are you sure you want to have multiple templates with the same name?
ja_jp: {0} という名前は、他のテンプレートで使用されています。 重複したテンプレートを保存しても良いですか？
ko: "{0}"이라는 이름이 이미 사용중입니다. 여러 템플릿이 한 이름을 사용할 수 있는데, 그렇게 할까요?

# Settings_BackupMarking
source: Backup markings
ja_jp: マーキングのバックアップ
ko: 마킹 백업

# Settings_BackupTemplates
source: Backup templates
ja_jp: テンプレートのバックアップ
ko: 템플릿 백업

# Settings_DeleteTemplatesButton
source: Delete all templates
ja_jp: テンプレートを全て削除
ko: 템플릿 전부 삭제

# Settings_DeleteTemplatesCaption
source: Delete all templates
ja_jp: テンプレートを全て削除
ko: 모든 템플릿 제거

# Settings_DeleteTemplatesMessage
source: Do you really want to remove all templates?
ja_jp: 本当に全てのテンプレートを削除しますか？
ko: 정말로 모든 템플릿을 삭제하시겠습니까?

# Settings_DumpTemplatesButton
source: Dump templates to file
ja_jp: テンプレートをファイルに保存
ko: 템플릿을 파일로 내보내기

# Settings_DumpTemplatesCaption
source: Dump templates
ja_jp: テンプレートのダンプ出力
ko: 템플릿 내보내기

# Settings_RestoreTemplatesButton
source: Restore templates from file
ja_jp: テンプレートをファイルから復元
ko: 파일에서 템플릿 복원하기

# Settings_RestoreTemplatesCaption
source: Restore templates
ja_jp: テンプレートの復元
ko: 템플릿 복원

# Settings_RestoreTemplatesMessage
source: Do you really want to restore templates? The restored templates will replace all existing templates.
ja_jp: 本当にテンプレートを復元しますか？ 復元すると、既存のテンプレートを全て置き換えます。
ko: 정말로 템플릿을 복원하시겠습니까? 복원한 템플릿이 기존 템플릿에 덮어씌워질 것입니다.

# Settings_RestoreTemplatesMessageFailed
source: Templates restore failed
ja_jp: テンプレートの復元に失敗しました。
ko: 템플릿 복원 실패

# Settings_RestoreTemplatesMessageSuccess
source: Templates successfully restored
ja_jp: テンプレートの復元に成功しました。
ko: 템플릿이 성공적으로 복원되었습니다

# Tool_Apply
source: Apply
ja_jp: 適用する
ko: 적용하기

# Tool_Continue
source: Continue
ja_jp: 作業を継続
ko: 계속하기

# Tool_EndPasteOrderCaption
source: Exit paste mode
ja_jp: マーキングの貼り付けモードを終了
ko: 붙여넣기 모드 종료

# Tool_EndPasteOrderMessage
source: Do you want to exit paste mode and apply changes?
ja_jp: 貼り付けモードを終了して、変更したマーキングを適用しますか？
ko: 이대로 적용하고 붙여넣기 모드에서 나가시겠습니까?

# Tool_NotApply
source: Don't apply
ja_jp: 適用しない
ko: 적용하지 않기

# Tool_InfoPasteApply
source: Apply
ja_jp: 適用する
ko: 적용하기

# Tool_infoPasteNotApply
source: Don't apply
ja_jp: 適用しない
ko: 적용하지 않기

# Tool_InfoPasteReset
source: Reset
ja_jp: 元に戻す
ko: 초기화

# Panel_EditMarking
source: Edit markings order
ja_jp: マーキングの順序を編集
ko: 마킹 순서 변경하기

# Settings_ShortcutEditMarking
source: Change markings order
ja_jp: マーキングの順序を変更
ko: 마킹 순서 변경하기

# Tool_RoadsWasChangedCaption
source: Roads have changed
ja_jp: 道路が変更・アップグレードされました
ko: 도로가 변경되었습니다

# Tool_RoadsWasChangedMessage
source: The roads at this intersection have changed, therefore the existing markings cannot be applied automatically. Do you want to apply the markings manually?
ja_jp: 交差点の構成や道路の種類が変わって、マーキングが自動的に適用できません。 マーキングの順序を手動で調整＆適用しますか？
ko: 이 교차로의 도로가 변경되어 기존 마킹을 자동으로 적용할 수 없습니다. 마킹을 직접 적용하시겠습니까?

# Tool_EndEditOrderCaption
source: Exit edit order mode
ja_jp: マーキングの編集モードを終了
ko: 순서 변경 모드 나가기

# Tool_EndEditOrderMessage
source: Do you want to exit edit mode and apply changes?
ja_jp: 編集モードを終了して、変更したマーキングを適用しますか？
ko: 이대로 적용하고 편집에서 나가시겠습니까?

# Tool_InfoPointsDrag
source: Drag and drop circle to set points order
ja_jp: ポイントを円からD&Dして、順序を入れ替え
ko: 점을 드래그해 점의 순서를 변경하세요

# Tool_InfoPointsDrop
source: Drop circle inside/outside target to set/unset points order
ja_jp: 道路上にあるポイントを内外にD&Dして、ラインの順序を入れ替え
ko: 원을 점의 안/밖으로 이동시켜 점의 순서를 설정/취소하세요

# StyleOption_SolidInCenter
source: Solid in center
ja_jp: 実線を中心
ko: 중앙에 실선

# StyleOption_No
source: No
ko: 아니오

# StyleOption_Yes
source: Yes
ko: 예

# Tool_InfoStartCreateCrosswalk
source: Hold {0} to create a crosswalk
ja_jp: {0} ＆ 押下で、横断歩道の作成
ko: {0}를 꾹 눌러 횡단보도를 만드세요

# Tool_InfoStartCreateFiller
source: Hold {0} to create a filler
ja_jp: {0} ＆ 押下で、塗り潰しを開始
ko: {0}를 꾹 눌러 필러를 만드세요

# Tool_InfoStartDragPointMode
source: Drag with {0} to move the point
ja_jp: {0} + ドラッグで、ポイントを移動
ko: {0}을 누른 채로 드래그해 점을 옮기세요

# MessageBox_CantUndone
source: This action cannot be undone.
ja_jp: この操作は元に戻せません。
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# LineStyle_Empty
source: Empty
ja_jp: 空のスタイル
ko: 빈 선

# Settings_ShortcutCreateEdgeLines
source: Create edge lines
ja_jp: 路肩にラインを一括で追加
ko: 새 모서리 생성

# Panel_CreateEdgeLines
source: Create edge lines
ja_jp: 路肩にラインを一括で追加
ko: 새 모서리 생성

# Panel_ResetOffset
source: Reset all points offset
ja_jp: ポイントのオフセットを全てリセット
ko: 모든 점 오프셋 초기화

# Settings_QuickBorderSetup
source: Quick crosswalk borders setup
ja_jp: 横断歩道の基準線を一緒に設定
ko: 빠른 횡단보도 범위 설정

# Settings_RailUnderMarking
source: Markings under tracks
ja_jp: 軌道の下部でマーキングを描画
ko: 철로 아래에 마킹하기

# Settings_RailUnderMarkingWarning
source: Warning: this option changes game objects render order
ja_jp: 警告：このオプションは、ゲーム内の描画順序を変更します
ko: 경고: 이 옵션은 게임 내 오브젝트의 렌더 순서를 변경할 수 있습니다

# HeaderPanel_SaveAsAsset
source: Save as asset
ja_jp: カスタムアセットで保存
ko: 에셋으로 저장

# TemplateEditor_TemplateByAuthor
source: {0} by {1}
ja_jp: {0} 作成者: {1}
ko: {0} {1} 제작

# PresetEditor_EmptyMessage
source: The list of presets is empty. To create a preset, click «{0}» at the panel header.
ja_jp: プリセットの一覧は空です。 保存するにはパネルのヘッダー部分から、 {0} をクリックします。
ko: 아직 프리셋을 저장하지 않았습니다. 프리셋을 새로 만드려면 패널 헤더에서 «{0}»를 누르세요.

# PresetEditor_Presets
source: Presets
ja_jp: プリセット
ko: 프리셋

# Panel_SaveAsPreset
source: Save as preset
ja_jp: プリセットの保存
ko: 프리셋으로 저장

# Settings_ShortcutSaveAsPreset
source: Save as preset
ja_jp: プリセットの保存
ko: 프리셋으로 저장

# HeaderPanel_NoPresets
source: No presets
ja_jp: プリセットがありません
ko: 프리셋 없음

# PresetEditor_ApplyPreset
source: Apply preset
ja_jp: プリセットを適用
ko: 프리셋 적용

# Preset_NewPreset
source: New preset
ja_jp: 名無しのプリセット
ko: 새 프리셋

# Tool_EndApplyPresetOrderCaption
source: Exit applying preset mode
ja_jp: プリセットの編集モードを終了しますか？
ko: 프리셋 적용 모드 나가기

# Tool_EndApplyPresetOrderMessage
source: Do you want to apply a preset?
ja_jp: プリセットを適用しますか？
ko: 프리셋을 적용하시겠습니까?

# TemplateEditor_Author
source: Author
ja_jp: 作成者
ko: 만든이

# Settings_ApplyAfterRestart
source: Applies after game restart
ja_jp: 再起動後に有効
ko: 재시작 후 적용됩니다
